Scoop captura y guarda los rastros de pila de las aplicaciones que se bloquean y muestra todos los bloqueos en una lista para que no volver a buscar en los molestos y largos registros.

Extremadamente útil para la depuración de aplicaciones.

Scoop es compatible con dispositivos con y sin root (aunque los dispositivos sin root requieren cierta configuración; consulte la wiki del repositorio para más detalles).

Scoop también es compatible con Xposed.

Características:
- Búsqueda (apps, rastros de pila)
- Vista previa de los fallos en las notificaciones (configurable en los ajustes)
- Combinación de los mismos fallos / apps para evitar listas repetitivas (configurable en ajustes)
- Lista negra de aplicaciones
- Acciones rápidas en las notificaciones para copiar / compartir rastros de pila
- Soporte de carga de Catbin para compartir convenientemente
